20 ANOS DEPOIS
FILHA, ME LIGA
QUERO FALAR COM VOCÊ
UM BEIJO, FILHA
LIGANDO
RUTH
CONSPIRADORES
MÃE
RUTH, ME LIGA, POR FAVOR
URGENTE
DESAPARECIDO
GUARDA CIVIL - NÃO ENTRE
ACORDE
ALEJANDRO HUELVA SUMIU EM
23 DE OUTUBRO DE 2024 EM MIERES, ASTÚRIAS
DESAPARECIDO
OS NOVOS TEÓRICOS DA CONSPIRAÇÃO
NOVAS TEORIAS QUE ESTÃO EM ALTA HOJE
AS TEORIAS DA CONSPIRAÇÃO EVOLUÍRAM
ASSIM COMO SEUS SEGUIDORES
CAUSA PROVÁVEL DA MORTE:
LESÃO CRANIANA SEVERA
LEGISTA ALFONSO GARCÍA MARÍN
FARMACÊUTICA CERTYX
ADRENALINA - ADRENOCROMO
ESCOLA PÚBLICA DE LAS VEGAS
PROIBIDO NADAR
DOUTOR VELASCO
ALFONSO SEMPRE NOS FAZ SORRIR
GUARDA CIVIL
NÚMERO DESCONHECIDO
ELA TRABALHA PARA ELES?
VERIFICAR CONTAS E CONEXÕES
SERÁ QUE ESTÃO TRABALHANDO PARA ELES?
ALEJANDRO HUELVA, DESAPARECIDO
MADRI
UM ANO DEPOIS
CHEGA DE MENTIRAS